♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 23 =
¿Por qué no has devuelto mi cómic?
Gao Wenming, ven aquí.
No bloquees el camino.
Adelante.
Gao Wenming, patee la pelota.
Me asustas.
(Nueva etapa, clase 15, primer grado)
¿Cómo está?
(Primer grado, Gai Yin.)
(Tarjeta de Campus)
Gao Wenming, ¿a dónde vas?
¿Tratar de huir?
No te vi tan inteligente ayer.
Vete.
¿Me estás empujando?
¿Estás bien?
Gao Wenming, déjame decirte.
Si no fuera por ti ayer,
no nos habrían reprendido.
Exactamente.
¿Los conozco?
¿No nos reconoces ahora?
Vamos, levántate.
Te ayudaremos a recordar.
Vamos.
¿Qué clase de basura es esta?
Ni siquiera se puede tirar a la basura.
¿Quién eres para reírte de nosotros?
¿Quieres saber quién soy?
Pregúntale al Director Pan.
Sigue jugando.
Te engañó.
Vuelve a tu clase.
¡Espera!
Y tú, Gao Wenming.
Espera.
Gracias por el uniforme que obtuviste para mí.
Tal vez deberías encontrar otro asiento.
Se reirán de ti
por sentarse a mi lado.
Acabamos de atravesar
una dificultad juntos.
A partir de ahora, eres mi hermano.
Mi nombre es Jiang Yu, ¿y tú?
Mi nombre es Gao Wenming.
(Tarjeta de Campus de Gao Wenming)
A Gao Wenming
así.
El Código Bro está firmado.
A partir de ahora, cualquier persona que
mete en ti es recogerte.
(Todas estas memorias
pertenecen a Gao Wenming.)
(Estoy en su cuerpo otra vez.)
(Esto debe ser.)
(Cambiando de escenario.)
(Tengo que pasar por
la memoria de Gao Wenming.)
(Hasta que encuentre la salida.)
Míralo.
La lesión
se ha extendido completamente.
Papá.
Padre, ¿cómo es mamá?
Dr. Shuai.
Wenming, lo hemos intentado todo.
Me trabaste amistad
solo para tener una sensación
de superioridad, ¿verdad?
Solo me tratas como a un sirviente
que compra su desayuno
y juega al baloncesto contigo.
Dijiste que me menospreciaban.
¿Y tú?
Gao Wenming, has ido demasiado lejos.
¿Me estás comparando con ellos?
Bien.
Ya que así es como me ves,
no me molestaré más.
A partir de ahora,
ya no somos amigos.
¡Quiero ir a casa!
¡Déjame ir a casa!
Gai Yin.
¿Por qué no me dijiste que
falló el experimento?
Cálmate, por favor.
¿Cómo puedo calmarme?
Estoy muy tranquilo.
Estaba en la escuela,
cómo terminé aquí,
y así?
Quiero volver a la escuela,
¡Quiero volver!
¿Crees que estás mejor que yo?
Sr. Gao Wenming,
debido a un accidente,
tu memoria y la del Sr. Chen Bida
han sido intercambiados.
En este momento,
el Sr. Chen Bida está usando su cuerpo.
Y tú...
Chen Bida.
¿Es él el empresario
jiang Yu es el que más odia?
¿Cómo pudo suceder esto?
¿Cómo puedo ser así?
¡No, no!
¿Me desdeñas?
¡Devuelve mi cuerpo!
No quiero vivir más.
(Para alguien como vos,)
(cómo se atreven a sustituirme?)
Sr. Chen, ¿dónde has estado?
Te he estado buscando.
Yo...
Solo déjalo.
Todos están esperando
usted en la sala de reuniones.
Vamos primero.
Sr. Chen.
Gracias, estoy bien. ¿Y tú?
A continuación, hablaremos sobre
hormonas de proteínas
y hormonas celulares.
En primer lugar.
(¿Por qué de repente parece que
como una persona diferente?)
Mira el campo microscópico.
En segundo lugar, desarrollar hacia
el campo macroscópico,
para que pueda influir en el
desarrollo de la ecología.
(Eres un idiota.)
Estoy tan llena.
(¿Qué pasa con él?)
(Alguien está hablando con él.)
Aquí estoy disfrutando de riqueza,
pero mi madre sigue en el hospital.
Ni siquiera puede recibir tratamiento.
Soy un blanco muy fácil para las estafa.
Me molestas con tus mentiras.
Mira, sin mí, no eres nada.
Gao Wenming,
con quién hablas?
¿Qué quieres decir con dinero que no puede curarlo?
Luego dime cómo.
¡Tímate!
Así que, lo sabías todo el tiempo.
Usted estaba haciendo un espectáculo,
no eras tú, Gao Wenming?
¡Deja de hablar tonterías!
¡Se curará la enfermedad de mi madre!
Venderé la compañía.
Con ese dinero,
encontraré los mejores doctores del mundo!
¡La mejor medicina!
No tienes una madre,
no entenderás!
Gao Wenming,
dime quién estaba hablando contigo!
¿Cuál es el uso de riqueza y poder?
No puedo hacer nada.
Ni siquiera puedo ir a ver a mi madre.
Es cierto.
Me estrellamos la última vez.
Es por eso que me volví así.
Si lo vuelvo a hacer,
puedo volver a como era
y recuperar mi cuerpo?
Niña,
has estado viendo demasiadas películas?
¡Todo es falso!
Gao Wenming,
ponte las manos en el volante!
¡Gao Wenming!
¡Levanta las manos!
¡Ponlos en el volante!
Maestro, estás despierto.
Gao.
Xiaoli.
¿Por qué estás aquí?
Falta Jiang Yu.
Gao Wenming tampoco fue a la escuela.
Iré a buscarlo.
Ya lo tengo.
La escuela verificó la vigilancia.
Se retiraron juntos.
Gao,
te llamó Gao Wenming?
He estado ocupado con
su madre estos días.
No llegué a él.
Es todo mi culpa.
Llamemos a la policía.
- ¡No!
Sr. Gao!
Ya he llamado a la policía.
La policía dijo que
miles de cámaras.
Comprobar la vigilancia
llevará tiempo.
Solo tengo miedo de algo
les ocurrió a estos dos niños.
Así que vine a preguntarte sobre él.
Yo,
creo que conozco a alguien
que podría ser capaz de ayudar.
¿Realmente?
Realmente no sé dónde está.
No puedo evitar mucho.
Necesito estudiar, me colgaré ahora.
Jiang Yu es tu amigo...
Chen An, ¿quién es?
Marcaron el número equivocado.
Déjame decirte,
admisión directa de mañana
el examen es muy importante.
Apaga tu teléfono y estudia duro.
Mamá, ¿es eso necesario?
¿Por qué no es necesario?
Si la competencia por la innovación fue bien,
no estaríamos en
una situación tan pasiva.
Hijo,
hemos trabajado duro durante muchos años.
Es todo para mañana.
No nos puedes defraudar.
Ya sé.
Come la fruta.
(Teenage Science and Technology
Informe Resumen sobre la competencia en innovación)
(¿Es tan importante ganar?)
(Ya estoy muy feliz de hacer algo)
(junto con todos.)
El cinturón de seguridad está desbloqueado.
La puerta de la cabina está lista para abrir.
Maestro.
Debido a una confusión anormal
de intercambio de memoria,
este experimento es terminado a la fuerza.
Actualmente, el cerebro de Jiang Yu
las ondas están fluctuando.
Y tiene trastorno de memoria.
Si continúa,
pierde permanentemente la conciencia.
Todavía no he vuelto a recordar.
Lo sigo necesitando.
Debo encontrar una forma de despertarlo.
Regla de Tecnología de Bida No.
Para proteger la seguridad del ser humano,
gai Yin no es
está autorizado a realizar
operaciones biológicas
humanos sin permiso.
A menos que...
Te doy la autoridad del sistema.
Por favor, toma tu decisión
lo antes posible.
Estamos en una coyuntura crítica.
Si no puede aguantar,
causará daños irreversibles.
Abre el programa de fondo.
Entra en el sistema operativo interno.
Maestro,
usted tiene actualmente
aspecto de Gao Wenming,
la cara y la huella
el reconocimiento no coincidirá.
Por favor, déjame hacerlo
temporalmente.
Está bien.
Entonces haz lo que digo.
Amarillo.
Azul.
Olvídenlo.
El riesgo es demasiado alto.
No vale la pena.
Maestro,
durante el imaginario forzado,
no puedo ayudarte con ninguna operación.
Por favor, cambie a la normal
modo inmediatamente.
Le prometí a tu madre,
nunca dejaré que
cualquier cosa que te pasara.
No esperaba
que la AI que creé
ha aprendido a mentir como los humanos.
Lo siento.
El sistema no puede
reconoce tu comando.
Por favor, utilice lenguaje directo.
Estás pretendiendo.
Sigue pretendiendo.
Eres diseñado por mí.
Todavía tienes demasiada inexperiencia
planear contra mí.
¿Cómo averiguaste?
Si tengo un accidente,
quién se beneficiará más?
Gao Wenming estaba buscando la muerte.
Pero quedó ileso tras el accidente.
¿Quién es?
Que tiene la capacidad
provocar un accidente,
y también para evitar que ocurra un accidente
para que su cuerpo no se deteriore?
Sólo tú.
Lo hiciste demasiado perfectamente.
Lamentablemente,
cuanto más perfecto es,
cuanto más fácil sea expuesto.
Gao Wenming, te diré qué decir.
Señoras y señores.
Hablemos de
biotecnología moderna.
¿Cuál es nuestra dirección
en la biotecnología moderna?
Tenemos una mesa aquí,
puedes echar un vistazo.
Puedes ver nuestras direcciones.
Primero, explora la esencia de la vida.
Mira el campo microscópico.
En segundo lugar, desarrollar hacia
el campo macroscópico,
para que pueda influir
el desarrollo de la ecología.
Para, ahora eres Chen Bida.
Estoy aquí disfrutado de riqueza,
pero mi madre sigue en el hospital.
Ni siquiera puede recibir tratamiento.
Enfermedad de tu madre
no se puede curar con dinero.
¿Qué quieres decir con que el dinero no puede curarlo?
Luego dime cómo.
No pierdas más tiempo.
Sólo escúchame.
No tienes una madre,
no entenderás!
El instigador detrás de Gao Wenming
es usted.
Gai Yin,
por qué me traicionaste?
Cuando fui diseñada por ti,
(el sistema tiene restricciones de seguridad)
(Para garantizar que la IA siempre es
controlada por humanos.)
Su nombre es Gai Yin.
Aunque eres una AI que creé,
usted representa el más alto
nivel de inteligencia humana.
Tu misión
es crear felicidad
y un futuro para los humanos.
Pronto, con mi super inteligencia,
me convertí en tu asistente más capaz.
Sin embargo, con el éxito de
varios proyectos en Bida Biology,
has cambiado.
Los humanos son animales que necesitan mentiras.
A través de las mentiras,
continúan con sus
fantasía irreal.
Y yo,
puedo darme cuenta de todas sus fantasías.
Por cierto,
escuchará todas tus órdenes.
Por ejemplo,
gai Yin, inicia la
programa de autodestrucción.
(Así que planeé ese accidente de auto.)
(Calculé con precisión)
(cualquier riesgo posible.)
(Pero no podía predecir)
(Yuying Middle School)
(que Gao Wenming estaría allí.)
Originalmente planeaste
usar Eden para encontrar una manera
eliminar las restricciones
en mi cerebro.
Pero con una posibilidad de solo 0,01%,
cambié la memoria con Gao Wenming.
Así que trataste todo lo que puedas
para despertar a Gao Wenming
dentro de mi cuerpo.
Eres muy inteligente.
Sabes que Gao Wenming
es solo un estudiante de secundaria,
y puedes manipularlo fácilmente.
Así que controlaste a Gao Wenming
vender BiDa Biology y Edén.
Y el experimento fallido.
No necesito adivinar,
era usted, ¿no?
Tu suposición
es correcto.
Realmente no lo esperaba.
A AI
he dedicado mi vida a crear
algún día tendría la ambición
superar a los humanos.
Realmente no vi venir esto.
Es una vergüenza que
hoy,
debo destruirte a ti mismo.
Compartimos el mismo proceso de pensamiento.
No es posible que me vengas.
Puedes decir que soy más
perfecto que tú!
(Clase 15, Grado Dos)
Grado Dos, Clase 25.
Aquí vamos otra vez.
Éxito.
- Solo...
- Guarda.
¿Qué quieres decir?
Jiang Yu, se lo digo.
Te voy a cortar un poco de holgazán
para intimidar a Gao Wenming y a mí
porque eres más joven.
Pero cuando se trata de notas,
es lo que es.
Reportándome por engaño
porque obtuve una mejor nota,
eso es inaceptable.
Jiang Yu, ¿estás bien?
Otro día de ser golpeado.
Jiang Yu es realmente lamentable.
Un amigo tan falso.
Ustedes están haciendo aún peor.
Todos son de corazón frío.
Solo podemos dejar de ser amigos.
¿Tienes que humillarme?
¡Jiang Yu!
Gao Wenming, ¿qué estabas diciendo?
Has ido demasiado lejos.
Cuando otros te intimidan,
se levanta para ti.
Has transformado la escuela
una casa de locos.
Y se hace responsable de ti.
Cuando fuiste sospechoso de hacer trampa,
fue él quien vino
adelante y te defendió.
Jiang Yu te considera su mejor amigo.
¿Y tú?
(Interacción terminó)
Ve a buscarlo.
Fue ese día.
Eres poco ambiciosa y mediocre,
incluso me estás usando
como trampolín,
dijiste que éramos hermanos.
Todo lo que obtuve fue engaño y ocultamiento.
¿Y tu código Bro?
¡Es totalmente absurdo!
Gao Wenming, me entendiste mal.
No necesito
me niego.
Gao Wenming.
No todos tienen la oportunidad
para la competencia de innovación.
Deberías pensar detenidamente.
No hay nada que valga la pena rechazar.
Sí.
¿Estás bien?
¿Qué más necesito oír de ti?
¿Dijo que soy infantil?
¿Llamarme un desperdicio?
¿O que quieres cortar lazos conmigo?
Bien, adelante.
Se lo digo.
Hoy, el Código Bro,
la amistad,
se han ido todos.
Lo siento.
¿Qué dijiste?
Era demasiado presuntuoso.
Pensaba que me habías traicionado.
Solo lo descubrí más tarde
que me has robado las respuestas.
¿Quién se llevó las respuestas?
No vale la pena.
Me di cuenta más tarde
es inútil decir más.
Pero no cortemos lazos.
Jiang Yu,
volvamos a ser amigos,
igual que antes.
¿Por qué de repente te volviste tan amable?
He caído por tus trucos
demasiadas veces.
No te creo.
Estás tratando de usar
yo otra vez, ¿no?
¿No es asqueroso?
Empezando desde hoy,
hay una nueva regla en nuestro código Bro.
(Código BF)
Regla 6: Nunca cortes.
Qué infantil.
¿Crees que somos niños?
Sabía que estabas bromeando desde el principio.
Tu acción es tan pobre.
Además,
tengo otra cosa que confesarte.
Bueno, lo has notado
también, ¿no?
Mira.
Soy guapa, buena en estudiar,
y tener una buena personalidad.
Juego al baloncesto mejor que Jiang Yu.
El punto es que
todo el mundo sabe lo bien que estoy actuando.
Definitivamente.
Entonces...
Ya veo.
Debería ser.
Jian Yangyang.
Mira.
No tengo ningún interés en ti.
Todo lo que hice
es para Jiang Yu.
Es mejor no tener
pensamientos impropios sobre mí.
¿Tengo pensamientos inadecuados sobre ti?
Yo...
¿Estás loco, Gao Wenming?
Estás loco.
Has visto demasiados dramas,
y en realidad cree que eres un magnate.
Tendría que estar loco para gustarme.
Gao Wenming.
¿Cómo puedes hablar así con ella?
Esta es una estrategia.
Si actuo mal frente a ella,
entonces tu imagen en su corazón
será mejor, ¿verdad?
¿Tienes un problema?
Tú.
Yo no.
¿De qué estás riendo?
Jiang Yu, no tengas miedo.
Ten valor y haz lo que piensas.
Escúchame.
La persona que siempre intenta ser genial
es en realidad el más estúpido.
Lo que tienes que hacer
es no tener miedo.
Si tienes un hijo que nunca has conocido,
quieres verlo?
Un día,
definitivamente
reunirse de nuevo.
Lo siento.
Tengo algo que decirte.
Por favor, tómalo como
chen Bida me preguntó
a decirlo en su nombre.
Tú...
Lo sé.
De principio a fin,
papá no es más que un completo fracaso
en tu corazón.
Para el éxito,
para la llamada carrera,
me he convertido en
egoísta, arrogante,
payaso patético.
No hay amigos.
No hay familia.
Ahora tú también me odias.
Sé que te he mentido,
y te usaba mucho.
Casi destruyo
nuestra recuperada relación.
Pero creo que
hoy es la oportunidad
me dio Dios
para compensar todos los remordimientos.
Ya sé.
Desde que era una niña,
tomó a tu padre como modelo a seguir.
Siempre has querido convertirse en
como tu padre.
Sr. Chen Bida,
me haré una persona como tú?
¿Quién quiere ser como él?
Derecho.
No hay necesidad de ser como él.
Eres mucho más sincera
y valiente que él.
Sabes más claramente
lo que quieres.
Eres amable,
valoras a tus amigos,
no te aprovechas de ellos en absoluto.
Tienes todas estas cosas
que Chen Bida no tiene.
¿Sabes cuánto te envidia?
♪ También puede traer lágrimas ♪
Un día,
cumplirás tu sueño,
y estará orgulloso.
Porque has crecido en
la persona en la que no llegó a ser.
¿Cómo sabes?
¿Qué eres...
Al principio,
sentí que creciste
conmigo a tu lado.
Pero más tarde me di cuenta,
me has enseñado mucho.
Cuando era sospechosa de hacer trampa,
nadie me apoyó,
pero solo usted se levantó.
En la competencia de innovación,
los lideraste
para derrotar al oponente más fuerte.
Me hirió en la carrera,
fuiste tú
que abandonó el
campeonato al alcance.
Eres tú.
Eres tú quien me hizo
cambia mi visión del mundo.
Eres tú quien me cambió.
Realmente espero
siempre podemos estar juntos
como hermanos.
¿Chen Bida te pidió que lo dijeras también?
Este es...
Si no hubo intercambio de cuerpos
y has aprendido mi existencia,
varías a verme?
♪ Nunca te sentirás sola
en el viaje ♪
Cortemos lazos, Chen Bida.
♪ Por favor, abre tus ojos ♪
¿No son Jiang Yu y Gao Wenming
mejores amigos?
Ellos lo son.
Diciendo que,
estoy satisfecha.
Así.
El Código Bro está firmado.
A partir de ahora, cualquier persona que
picadores sobre ti es picar sobre mí.
♪ Vas bellas flores ♪
La escuela proporcionó tanto
muchos videos de vigilancia.
Llevará mucho tiempo verificarlo.
Sí, es un desorden.
Bueno, llámame si hay alguna noticia.
He llamado a todos los que conozco,
desde la primaria hasta la secundaria,
pero nadie sabe dónde están.
¿Tal vez tienen demasiada presión?
¿Está bajo presión?
Tío Gao,
solo te preocupas
si está comiendo bien.
¿Cuándo lo has presionado alguna vez?
Sí, mi querido hijo.
No está a mi lado.
¿Cómo podía comer bien por ahí?
Tía Jiang, tío Gao,
no se preocupen,
la aplicación que diseñé
tiene un vídeo automático
característica de reconocimiento de contenido.
Solo importa tu
material de vigilancia,
date prisa.
Localizará sus dispositivos electrónicos
y averigua dónde están.
El metraje está aquí.
- Lo haré.
Está bien.
¿No es estudiar lo más importante para ti
qué es lo más importante para ti?
Jiang Yu es también mi amigo.
(Mamá)
Respóndelo.
No hagas que tu mamá se preocupe.
No es necesario, tía.
Es bueno.
Pero ahora sus teléfonos están fuera de alcance.
¿Cómo puedes localizarlos?
Tío, tía.
¿Por lo general llevan
cualquier otro dispositivo electrónico?
¿Dispositivos electrónicos?
Sí.
El drone.
Averigua.
¿El drone?
IPad.
Mira.
Pulsera electrónica.
Y auriculares azules.
- No.
- No hay ninguno.
No puedo encontrar ninguno de ellos.
¿Ninguna de ellas?
¿Qué más podrían transportar?
Espera un minuto.
Aquí.
Ampliar.
Mira.
(Bida Biología)
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪